☆ BLAKER

BLAKER (ブレイカー) は、紙、画像、または動画を用いてデータファイルを転送するためのWindowsアプリケーションです。

☆ BLAKER Papers の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. 物理的な紙に印刷する。
3. とにかくそれらの紙をPDFファイルにする。
4. 別のパソコンでそのPDFファイルをBLAKERでスキャンする。
5. 元のファイルが復元される。

☆ BLAKER Images の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. 画像を上映し、画像を撮影する。
3. 別のパソコンでそれらの画像ファイルをBLAKERでスキャンする。
4. 元のファイルが復元される。

☆ BLAKER Movie の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. 動画を上映し、動画を撮影する。
3. 別のパソコンでその動画ファイルをBLAKERでスキャンする。
4. 元のファイルが復元される。

☆ 制限

- 印刷可能なページ数は99ページまで。
- 圧縮後の印刷可能なデータ量は256KiBまで。
- 圧縮後の上映可能なデータ量は512KiBまで。
