☆ BLAKER

BLAKER (ブレイカー) は、紙、画像、または動画を用いてデータファイルを転送するための無料のWindowsアプリケーションです。

これは冗談のプログラムではなく、現実的なビジネス上の問題の解決策です。

☆ BLAKER Papers の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. BLAKERで物理的な紙に印刷する。
3. とにかくそれらの紙をPDFファイルにする。
4. 別のパソコンでそのPDFファイルをBLAKERでスキャンする。
5. 元のファイルが復元される。

TWAINインターフェースは提供していません。 他のソフトウェアで紙をPDFファイルに変換してください。

☆ BLAKER Images の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. BLAKERで画像を上映し、その画像を撮影する。
3. 別のパソコンでそれらの画像ファイルをBLAKERでスキャンする。
4. 元のファイルが復元される。

☆ BLAKER Movie の使い方

1. いくつかファイルをBLAKERに読み込む。
2. BLAKERで動画を上映し、その動画を撮影する。
3. 別のパソコンでその動画ファイルをBLAKERでスキャンする。
4. 元のファイルが復元される。

☆ 1枚の用紙に印刷できるデータサイズは？

既定の60 DPIでは、A4サイズの用紙で約 20 KiB（圧縮後）です (これは冗談ではありません)。

あなたはより高いドット密度を選ぶことができますが、それは読み取り失敗を引き起こすかもしれません。

☆ 制限

- 印刷可能なページ数は99ページまで。
- 圧縮後の印刷可能なデータ量は256KiBまで。
- 圧縮後の上映可能なデータ量は1.5MiBまで。

紙を無駄にしないでください。 あなたはPDFプリンターの使用によってPDFファイルに仮想的に印刷できます。

☆ 更新履歴

2019.02.27 ver.0.7.0
    初公開。
2019.02.28 ver.0.7.1
    データ密度を向上。
    「ReadMeを開く」メニュー項目をヘルプに追加。
    設定を追加。
    64ビットのサポート。
2019.XX.YY ver.0.7.2
    コンテキストメニューを修正。
    コピーと貼り付けのサポート。
    PDFiumのDLLファイルを更新。

☆ 連絡先

katayama.hirofumi.mz@gmail.com
